# Mission 2

## Part 0

[Link to video](https://www.youtube.com/watch?v=UUhavvMO2FQ)

## Part 1

- Вопрос 1  
> ssh - это протокол для безопасного удаленного управления серверами и обмена данными по зашифрованным каналам. Он позволяет пользователям безопасно подключаться к удалённым системам и передавать команды, файлы или данные через небезопасные сети.

- Вопрос 2  
> Публичный ключ необходимо добавить в файл `~/.ssh/authorized_keys` на сервере. Этот файл содержит список публичных ssh-ключей, которым разрешено подключаться к серверу.

- Вопрос 3  
> long polling - это техника, при которой клиент отправляет запрос к серверу и сервер держит этот запрос открытым до тех пор, пока не появятся новые данные. Как только они появляются, сервер возвращает ответ, а клиент немедленно отправляет новый запрос для получения следующих данных. Это позволяет имитировать постоянное соединение.  
> webhooks - это механизм, при котором сервер отправляет данные клиенту, как только что-то происходит (например, событие или изменение). Клиент предоставляет серверу URL, и сервер автоматически отправляет HTTP-запрос на этот URL при возникновении соответствующего события.

- Вопрос 4  
> issues на GitHub - это система отслеживания задач, проблем и предложений для проекта. Issues позволяют разработчикам и пользователям сообщать о багах, предлагать улучшения, отслеживать прогресс и вести обсуждения по конкретным аспектам проекта.  
> Примеры:  
> - [TensorFlow Issue #54373](https://github.com/tensorflow/tensorflow/issues/54373)  
> - [React Issue #26748](https://github.com/facebook/react/issues/26748)

- Вопрос 5  
> Так как Git не отслеживает пустые папки, нужно создать в этой папке файл-заглушку. Обычно создается файл с именем `.gitkeep`, чтобы папка не считалась пустой и была добавлена в репозиторий.  
> Пример:  
> ```bash
> touch images/.gitkeep
> ```
